你自己来找我真是太好了
好不容易找到封印了
却不知道关键的钥匙存在于何处
为什么…
为什么会在这里
吓了一跳吧
其实我们的目的存在于这个封印里
所以我身在此处是必然的
为什么…会在这里
抱歉
你想知道的是罗曼尼康帝司教
和母亲大人的事情对吧
请放心
你担心的罗曼尼康帝司教
和母亲大人都没事
真…真的吗
当然了
我和信徒们都尽量不想伤害大家
我们的目的只有这个封印而已
封印的事情处理完以后
就会离开森林了吗
不会对大家做过分的事情
就这样回去吗
那是当然的
我们也不希望导致不必要的牺牲
所以就请你把钥匙交出来吧
钥…匙
是的, 钥匙
这个封印因为是大门的型态
所以没有钥匙是无法打开的
然后这把钥匙应该就在你手上
我才不知道什么钥匙
隐瞒并不是明智之举喔
不…不是的
我真的…真的不知道
我才没有什么钥匙
没有人给我那种东西
是吗
那么看来为了找到钥匙
有必要把森林给
整个翻过来搜索一遍了呢
会开的
我会打开的
真的吗
太好了
果然你身上有钥匙对吧
毕竟你不管怎么看
都是魔女的女儿嘛
魔女
那么封印就麻烦你了
只要门一打开
我们马上就会离开
你想像一下
自己就是钥匙
我是…钥匙
变得能够看见了吗
你看不见这个吗
是啊, 我是看不见的
那把钥匙必须要有资格的人才能持有
来吧, 把门打开吧
这样你的愿望就能实现了
爱蜜莉雅, 约好了喔
没…没办法打开
为什么呢
约好了
因为约好了
是吗…
约定的确是很重要的呢
而且是和妈妈约好的对吧
但是…
有时候也会遇到就算破坏约定
也得做出抉择的情况喔
你想要寻求哪一边的期望呢
哪一边的期望?
一个是遵守约定
和我们对峙
跨过这个苦难的期望
然后另一个是
破坏约定将封印打开
让事情圆满落幕的期望…
你要选择哪边呢
由你来决定命运吧
和母亲大人约好了
约定必须要…遵守
因为要遵守…所以…
母亲大人
直到最后
都相信著作为
自己指针的母亲大人的话语
而这个答案也是
你的灵魂引导出的结论
我就给予尊重吧
所以
我为了解开封印所采取的手段
也请你尊重一下吧
潘朵拉
不好好看看周遭就发动攻击
-可是很危险的喔
-接招吧
爱蜜莉雅
为什么
你不是逃到森林外面去了吗
竟然说为什么
多么过分的一句话啊
这孩子可是因为担心你
一心想帮助你
才跑到这里的喔
果然你们像这样露出惊讶的表情时
真的很像呢
不愧是母女
爱蜜莉雅的母亲并不是我
爱蜜莉雅可爱的脸是遗传嫂嫂的
是她啊
那真是失礼了
那她真正的父母应该也会高兴的吧
少从你口中…
提到兄长和嫂嫂
就算这样拒绝对话地失控
也只会更疲劳而已吧
先冷静一下吧
给彼此一个相互沟通的机会吧
少啰嗦
爱蜜莉雅
不, 不对
我没有那个意思
就不能够把那份心稍微分一点
给自己憎恨的对手吗
我不会要你像爱女儿一样爱着所有人
但只要些微地为他人着想
就也有能改变的事情
说什么傻话…
谁会
谁会相信你所说的…
那么这样做如何
就由你来说服她吧
虽然已经确定了那孩子有钥匙
但她不管怎么样都不愿意把门打开
不为了别的
只为了遵守和你的约定
只要封印一解除
我们也承诺不会再做些什么
会就这样离开森林的
约定…
多么美妙的词汇呢
对不起, 爱蜜莉雅
让你这么痛苦
这里只有你一个人吗
亚齐呢
亚齐他
叫我往白色的花那里跑过去
所以我就跑来了
爱蜜莉雅, 爱蜜莉雅
你有好好遵守约定呢
很了不起喔
了不起
母亲大人
我…我…
爱蜜莉雅…
你是我的骄傲
我的宝贝
真是让我见识到
好美丽的亲情呢
果然互相相爱的样子是最棒的了
我们不会解开封印
这个孩子也不会交给你
就在这里…
把你变成冰雕
慢慢腐朽吧
总算追到你了
修斯
福尔图娜大人
阿尔修玛
不可视之手
母亲大人
这样就结束了
都做到这样了
这次一定…
福尔图娜大人
请别放松警戒
务必保持注意
我来确认…
修斯…
爱蜜莉雅大人
怎么会
不可能
这也是没办法的事
毕竟你"看错了嘛"
就只是这样而已
不可能…
不可能不可能不可能不可能
我…
我到底…
我到底做了什么
做了什么
为什么为什么为什么为什么…
到底是为了什么
一切都是为了爱啊
你为了拯救心爱的人
献上了自己的灵魂
你一切的所作所为都是爱的恩赐
多么美妙啊
爱的路标
爱…爱, 爱, 爱, 爱…
没错
你没有什么好害怕的
也没有什么好后悔的
一切都是必然
会演变到现在这样
都是因为这发展早就已经规划好了
你的爱并没有错
为了爱…
爱蜜莉雅…
母亲大人
兄长…对不起
你交代…我的事
我都…没有守护好
嫂嫂…会生气的吧
不会原谅我的吧…
我原谅母亲大人
母亲大人就是我的母亲大人
一直珍惜地对待我
并且一点也不会输给父亲和母亲的
那么地那么地爱我…
所以没有什么需要道歉的
一件都没有
爱蜜莉雅一直一直
都最喜欢福尔图娜母亲大人了
最喜欢了
最喜欢, 最喜欢
莉雅…
母亲大人
你这爱哭鬼
超…爱你的喔…
那么, 你准备好选择
解开封印的这份期望了吗
解开…封印?
和你约定好的母亲大人
非常可惜已经去世了
这样就已经没有
能够束缚你的枷锁了吧
怎么样呢
去死吧
你说了可怕的话呢
怎么突然这样说呢
冷静一点
好好谈谈一定可以解开误会的
去死吧
你是个心地善良又温柔的孩子
做这种事母亲大人会伤心的喔
去死吧
真是困扰呢
看来变成反效果了呢
去死吧
去死吧, 去死吧
去死吧!
去死吧
虽然离一偿宿愿只差一步有些可惜
不过今天就先到此为止吧
再这样下去就太强迫你了
去死吧, 去死吧
去死吧
看这样子
你大概会陷入很长一段睡眠了吧
你的力量将会
让这片森林成为永不融化的冻土
最后是你的玛那将耗尽呢
又或是
出现能与你匹敌的人将你的玛那抵消呢
在那之前…
去死吧, 去死吧…
很可惜, 我是不死的
去死吧
不论我还是你
就如同雪终将会融化
冰季会结束一样
我们必定会再相遇
不过如果到时候我还是被讨厌的话
就太让人难过了
去死吧, 去死吧
"你到今天为止的记忆"
"以忘记我的存在收尾"
空白的部分就请你自由填补吧
对了
你拼命地遵守了约定
将这件事好好铭记于心
并保持现在这样的话
我会很开心的
我很期待总有一天再会的时候喔
母亲…大人…
如果你因为记忆被窜改
而责备自己的话
那可就大错特错了
你们面对的可是虚饰的魔女
填上扭曲的记忆
这毫无疑问的是"虚饰"的权能
如果我问了关于潘多拉的事
你会告诉我吗
虽然我喜欢和他人对话
不过只有你我拒绝交谈其他事物
是吗
谢谢
把大家变成冰雕的是我
那还是因为有大家帮我…
你想起了"过去"
并见证了"后悔"
接着就必须给出答案了呢
对"试炼"的答案
第一个"试炼"是要达成
和自己一生最大的后悔诀别
是肯定过去的自己
还是否定呢
毕竟不是他人
正是因为你自己的罪
让你的母亲, 友人还有家人
都变成了冰雕
你想拯救大家的决心
别说是理想了
根本就只是白日梦
这样的你还剩下些什么
那当然是
已经有人告诉我了
母亲大人是爱着我的
我想帮助
母亲大人…福尔图娜母亲大人
还想被她拥抱着
一起同床共眠
不管多少次都想告诉她
最喜欢她了
那么你后悔吗
我才不会后悔
对于遵守约定没有在那里退让
我绝不后悔
如果要说后悔的话
应该是那个时候自己的力量不够
没有聪明行事
但没有打破和母亲大人的约定
照潘朵拉的希望去做
我绝不会因为这样而后悔
因为
母亲大人最后告诉我
遵守约定的我是她的骄傲
还说了我是她的宝贝
无法拯救你的母亲
这样不就失去你战斗的意义了吗
没有这回事
我无法拯救母亲大人
不过村子里的大家还不一定
大家都在冰里沉睡着
至今也等待着我
只有我能拯救他们
森林已经被黑蛇污染了
就算冻土融化
肉体还是被病魔腐蚀的话呢
代代相传的土地注定无法留存的话呢
那只是最坏的推测而已
大家正在等待我的帮助
我要快点叫醒大家
挨大家的骂
然后大家就会笑着说我还活着真好
真是愚蠢的妄想
并不是
只是预想到幸福的未来而已
母亲大人说过了
总有一天大家可以离开森林
普通地的生活下去
就像修斯他们能
和村子里的人好好相处那样
就像昴说了喜欢我那样
母亲大人能和修斯一起并肩行走的世界
一定会到来的
你的理想世界中
也包含了变成冰雕的村人们吗
被你亲手冰封的他们…
我会超级努力地道歉
无论多少次
在他们原谅之前
不管几次我都会道歉的
原谅我以后
我再和大家好好介绍这个世界
跟他们说已经不用再躲起来生活了
告诉他们这里就是福尔图娜母亲大人
说过的那个世界
直到声音枯竭为止
也要讴歌梦想
直到在天上的母亲大人也能听得到
让她知道在自己所爱着的世界里
我正幸福地生活着
原来如此
我理解了
虽然应该早就知道了
不过还真是超乎我的想像
把自己想法强加于他人
傲慢, 独善其身
又自我中心
这样只是把伪善强加于人吧
是啊, 不行吗
这样试炼就结束了
不管是多么自私的结论
确实是和过去做了了结
把母亲的牺牲当作觉悟的借口
你就好好把这自我中心的愿望
给贯彻下去吧
随便你说吧
我已经慢慢习惯艾姬多娜的毒舌了
剩下的试炼还有2个
虽然我很期待看见你凄惨的苦斗…
等等
试炼还有喔
而且还有2个
全部有3个吗
剩下的试炼
应该也无法对你造成阻碍吧
是这样吗
感觉你开窍之后
和我相性超级差的
因为某种层面来说你是放弃思考了吧
真让人意外
我讨厌你
但是我并没有那么讨厌你喔
超级感谢你喔
对不起, 母亲大人
母亲大人
(艾利欧鲁大森林的永久冻土)
抱歉勉强你了
但是也听到了比想像中还多的内容
谢谢你啊
解开结界这件事
是不是背弃了琉兹·梅耶尔…
老朽们始祖的期望
老朽一直很害怕
你的心情我可以理解
但是当爱蜜莉雅排除万难
全部搞定的时候
这次一定会让全世界的所有人
都像是身处在"圣域"里一般的
交给你了喔, 斯小鬼
交给我吧
400年前的心愿
总而言之
我想先让希玛先休息一下
拉姆, 接下来可以交给你吗
这样的话比起去琉婆家
希婆家比较好
本大爷也一起…
等等
加菲尔也先不要乱来
这里还是交给拉姆小姐和琉兹吧
要是交给大剌剌的加菲
反而会妨碍希玛大人休息
这样就本末倒置了
那么, 老朽也去吧
可以的话就帮大忙了
要把琉兹大人留在这群
不懂得体贴的男人身边
也很让人内疚
对啊对啊
等等, 那些男人里也包括我吗…
拉姆小姐应该发现了吧
既然她当作没看到…
不, 应该说从她愿意
帮忙的那一刻开始
就已经有迹可循了
别擅自互相理解啦
不要像"摩鲁古雷洛的10个人
与被孤立的那个人"一样
把我晾在一边啦
如果你不能一起来的话我会很困扰
而且我其实也想把身为不确定因素的
拉姆给先排除开来
把拉姆给?
我越来越听不懂你在说什么
接下来我们要去梅札斯边境伯
那里打扰了
加菲尔只有两只手
这里有两个拖油瓶
这样应该懂了吧
在爱蜜莉雅酱抬头挺胸走出来之前
我们必须要回到这里啊
没想到在这个时候还特地过来找我啊
是有什么重要的事吗
还特别化了全妆来迎接
这么有干劲真让人害羞啊
不是你跟我说的吗
还想再见一见化着妆的我
好像是这样没错
不过本来对我来说
化妆就是为了迎接不能输的战斗时
做的心理准备
原来如此
可以说是战妆吗
所以呢, 昴君
你来这里有什么事吗
你应该已经知道了吧
你所谋划的盘面
已经逐渐溃散了
确实呢
看到和你一起来的人
我也明白状况有所改变了
这不是被驯养得很好了吗
加菲尔
但对我来说比较在意的是
是我吗
进来的时候我就在想了
这位是哪里来的家伙呢
真厉害啊, 奥托
看来连能看透未来的预言书
都没有泄漏你的存在呢
一定都不令人高兴
不如说完全都没有提到
更让人难掩吃惊好吗
这样的人物
加入了我和昴君的胜负当中
原来如此
也就是说他…
没错
他就是第一个跑偏的齿轮
你至今为止如此慎重规划的一盘棋
却有一颗没看过的棋子乱入
这样风向就改变了
多亏了预言书上没提到
不值一提的我的朋友的功劳啊
让我重新请教一次你的名字吧
我叫做奥托·苏文
能拥有和边境伯大人会面的机会
我深感光荣
在下只不过是个小小的旅行商人
今后还请多多指教
我会记住的, 奥托君
如果有下次机会
我绝对不会漏看你的
太好了呢, 奥托
和你目标的一样
没有什么能比这样
更能让罗兹瓦尔留下印象的了
我可不是希望被这样记住啊
因为奥托君的帮助
你重整了态势
并得到了最后孤注一掷的勇气吗
就是这样
虽然是这样
但好像哪里怪怪的
正常这个时候应该是女主角
让我振作起来才对
结果竟然是男性角色跑出来
也未免太不会看气氛了吧
就算你用那种责备的眼神看我
我也没办法啊
开玩笑的啦
开玩笑
那么我再问一次吧
你到这里来做什么
我是来劝你投降的
我从希玛那边听说了喔
这个圣域被创造出来
真正的理由